O primeiro passo será
observar
o topo do aplicativo
adicionando um novo script,
que baixará o Redux real
colocando-o
no namespace global
como Redux, com R maiúsculo.
Quando quisermos acessar o Redux,
basta dizermos "Redux".
Isso significa que agora
poderemos remover
o código de biblioteca,
especificamente
a função createStore.
Vamos remover isso.
Muito bem.
Agora,
quando criarmos a Store,
em vez de chamarmos
nossa função createStore,
chamaremos
"Redux.createStore".
Se recarregarmos
o aplicativo,
tudo permanecerá
exatamente igual,
porque
a nossa função createStore
era exatamente igual
à função createStore real.
Além de entendermos
como createStore funciona,
pois literalmente
construímos uma,
também entendemos
como o Redux funciona,
porque todo o código
do aplicativo
segue o mesmo padrão
e passos que faríamos
em um aplicativo Redux.
Podemos alterar
mais uma coisa.
Quando adicionamos
a segunda reducer,
a reducer das metas,
criamos a função app,
que era responsável
por chamar
reducers individuais
e por passar a elas
os pedaços específicos do estado
a fim de obter
a árvore de estado principal.
Esse é um padrão comum
no Redux
que já vem pronto.
Nós podemos nos livrar
da função app.
Agora, em vez de passarmos
createStore(app),
chamaremos
Redux.combineReducers
passando o objeto,
sendo que cada propriedade dele
terá reducers individuais,
assim como temos aqui.
Passamos afazeres e metas
e, assim como na função app,
as reducers combinadas
saberão
que queremos a propriedade "todos"
no estado
e a propriedade "goals".
E ele saberá
que precisa passar "todos"
para as partes "todos"
do estado,
e "goals",
para as partes "goals" do estado.
Podemos remover
a função app,
porque podemos usar
combineReducers.
Para que você acredite
no que eu digo,
podemos ver que tudo
continua funcionando igual,
porque a nossa implementação
da createStore
e do combineReducers
foi muito parecida
com a createStore
e com o combineReducer reais.